# Stellar Burger

**Stellar Burger** – это веб-приложение для создания собственного бургера. Вы можете выбрать ингредиенты и оформить заказ, при этом приложение предоставляет удобный и интуитивно понятный интерфейс для пользователя.

## Технологии

Проект построен с использованием следующих технологий:

- **React** – библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Redux** – управление состоянием приложения.
- **Redux Thunk** – для обработки асинхронных запросов.
- **TypeScript** – добавление типизации в проект для повышения качества кода.
- **React Router** – для реализации маршрутизации внутри приложения.
- **SCSS** – стилизация компонентов.
- **Webpack** – сборка и оптимизация проекта.

## Основные функции

- Выбор ингредиентов из предложенных вариантов для создания кастомного бургера.
- Просмотр состава выбранного бургера в реальном времени.
- Оформление заказа с сохранением данных о заказе.
- Реализация модальных окон для детального просмотра информации об ингредиентах.
- Аутентификация и авторизация пользователей (регистрация, вход/выход из аккаунта).
- Личный кабинет с историей заказов пользователя.
- Обработка асинхронных запросов для получения ингредиентов и оформления заказов.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
    
    ```bash
    git clone <https://github.com/Andrpre/stellar-burger.git>
    ```
    
2. Перейдите в папку с проектом:
    
    ```bash
    cd stellar-burger
    ```
    
3. Установите зависимости:
    
    ```bash
    npm install
    ```
    
4. Переименуйте файл `.env.example` в `.env`.
    
5. Запустите проект:
    
    ```bash
    npm start
    ```

## Тестирование

Для запуска тестов используйте команду:

```bash
npm test
```
